
---
title: '养一头水牛作为宠物需要哪些条件？-逆水行舟的回答：我在城市的cbd中无聊的刷微博，突然看到水牛的图，勾起了小时候的回忆。思绪穿过城市森林，扎入哪个小山凹，...'
categories: 
 - 社交媒体
 - 知乎
 - 话题
headimg: 'https://picsum.photos/400/300?random=6940'
author: 知乎
comments: false
date: Sat, 04 Sep 2021 06:41:35 GMT
thumbnail: 'https://picsum.photos/400/300?random=6940'
---

<div>   
<strong>养一头水牛作为宠物需要哪些条件？</strong><br>逆水行舟的回答<br><p>我在城市的cbd中无聊的刷微博，突然看到水牛的图，勾起了小时候的回忆。思绪穿过城市森林，扎入哪个小山凹，是我童年全部回忆的山凹，是儿时全部世界的山凹。</p><p>那会我家条件比较好，不需要花很多精力在耕耘土地上，自然不需要养牛。但是同乡的很多人们需要这个大家伙耕种自己的水田，还可以帮别人耕种获得收入。无数次在水田垄上，在山脚，在池塘，在回家的路上遇到这些大家伙，总是无言的大家伙。大眼睛极其温柔，仿佛看到内心，对视时总能感到一种敬畏和喜爱，我是从来不敢摸的，更别谈骑了。</p>  
</div>
            